---
ID: xgAGy
総称: 天満宮
名称: 天満神社
名称読み: テンマンジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 伊方町
緯度: 33.404762
経度: 132.16188
郵便番号: null
住所: 愛媛県西宇和郡伊方町釜木
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-02
    備考: 例祭（10月2日）
---

## 概要

## 創立の歴史

- 元和元年以前の創立。

## 名前の変遷

- 初め、天満大白在天神又は天満宮と称した。
- 明治21年に天満神杜と改称された。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0894-54-0002 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=8154 | 神社庁 |
